（くろむ）
よーし！➡
やるぞー！
（リンディ　メリー　イルミ）おー！
（イルミ）よかったねぇ　チマちゃん！
お姉ちゃんと話せ➡
て～⁉
安心しちゃったのかなっ！
よかったねぇ。
あ…。
すごい…　キレイ。
氷みたいだ…。
（チマ）えっ。
前髪で隠れてよく見えなかったけど…➡
め
チマちゃんの瞳…➡
うすく氷が張ってる
水みたいで➡
すごくキレイ。
くろむさんも
青いけど➡
チマちゃんの方が
水色に近いんだね。
知らなかった…！
あ…！
チマちゃん。
キラキラだね。
♬～
（歓声）
だいうんどうかい
（マチャラ）アクドル大武闘会　最後の種目は
上位４チームによるガチライブ！➡
チームビーバ！➡
チームネネット！➡
チームデビムス！➡
チームギャリー！
テーマは…
♬～
（ビーバ）そうさ　僕はロックでも輝ける！
（歓声）
ビー様ー！
最高～！
⚟デビ輝いてる～！
（ビーバ）ＯＫ！　ともにいこうじゃないか！
ロックとシャイニングな　ビーの世界へ！
わあっ！
（エンジン音）
えっ？　えっ？　えっ？
（ブレーキ音）
（ざわめき）
（ビーバ）あっ　マイク…！　あっ　えっ？
（ギャリー）よっしゃあ！
いくぜ
お前らぁ！
（ビーバ）
ッえー⁉➡
ちょっ　ちょっと待ちたまえよ！
今はまだ僕の番…。
あぁん？
それが　どーした。
あたし様が
歌いたい時に歌う！
順番待ちなんざ
ロックじゃねぇ。
は…　はい…。
なになに？
ギャリー乱入だ！
ビー様の番じゃないの？
⚟えー　ズルじゃーん。
（ざわめき）
（息を吸う音）
♬
「ギャリーーーー！」
♬～
（どよめき）
♬「ロックンロール・デビウォッチャー！！！」
ギャリーには　持ち歌が１曲しかない。
正確に言えば➡
すべての曲が同じタイトルなのである…！
♬～
♬「ギャリー　ギャリーギャリー
ギャリーギャリーギャリー」
♬「ギャリー」
♬「ＴＨＥ　ＲＯＣＫ」
♬「ギャリー　ギャリーギャリーギャリー
ギャリーギャリーギャリー」
♬「ＴＨＥ　ＲＯＣＫ」
の
♬「そこを退け
あたし様が通る」
と
♬「のろのろすんな　蹴っ飛ばすぞ」
つか
♬「尻尾掴んで　引きずって」
♬「角も羽も　へし折って」
♬「好き放題さ　大暴れしてやろうぜ」
ギャリーは　デビュー曲の発表会で➡
用意されていた曲を
めちゃくちゃに改変して歌った。
⚟（スタッフ）ちょっと！　困るよ！
こちらの段取りを
すべて無視するなんて…！
ん…。
（ギャネージャー）いいえ。
ん！
ギャリーは
他のアクドルとは違う➡
「カッコイイ」
アクドルなんです。➡
だから
あれでいい。➡
たたき込まれた音楽センスと➡
天性の魅力。➡
そして　同じ曲は二度と歌わない➡
即興ロック…。➡
うた
彼女の自由は➡
悪魔に刺さる。
♬「常識なんざ　持つだけムダさ」
♬「欲しいもんだけ　追いかけろ」
♬「さぁ叫べ　求める悪魔たちよ」
♬「６５４３２１」
♬「ロックンロール　デビウォッチャー」
♬「あたし様だけ　見ときゃ最高」
♬「欲望と全速２人乗りで」
♬「ロックンロール　デビウォッチャー」
♬「さぁ　お前を奪いにいくぜ」
うおお…！
♬「覚悟してろよな」
心の声
（ギャリー）くろむ…
あたし様は　お前に証明してやる。
♬「ギャリーーーー！」
心の声
（ギャリー）
「カッコイイ」は　「かわいい」に勝ると！
（歓声）
ものすごい歓声です！　ドームが揺れ…。
ゴンテツさん　座って！
「ビー様の出番が
飛ばされてしまいましたが…」。
ロックに順番などない！
「すごい影響されてる！」。
ヘイ！　チームネネットも
お先にやるかい？
（ネネット）棄権に
決まってるでしょ。➡
あんなの先にやられて　勝ち目なんて
あるわけないじゃない。　終わりよ。➡
この大会は　ギャリーが優勝…。
ＨＥＹ。
あ…？
（一同）あ…？
歌わねぇなら
先に　いくぜ。
（観客たち）アンコール！　アンコール！
アンコール！
おっし　じゃあ　もう一曲…。
（足音）
あ！
（マチャラ）おおっと
なんだ…？
新たな乱入者だ！➡
これは…。
（観客たち）ええ…？
（マチャラ）チームデビムスだー！
（観客たち）おお…！
⚟衣装チェンジだ！
黒い！
オワワ！
デビムスといえば　かわいい
というイメージでしたが　これは意外！➡
まるで全員➡
あくしゅうき
悪周期のようだ！
格好だけロックにしても
あたし様には勝てないぜ？　ブスミ…。
オイオイ。
あ！
誰がブスだって？
（観客たち）
うわぁ⁉
♬～
なっ…
（ギャリー）チッ。
だっ…。➡
誰だ　あの美女はぁ⁉
最高に
キャワワなロック➡
聴かせて
やるぜ。
⚟（くろむ）いいですか。➡
我々は　「かわいい」で勝つために
「かわいい」を捨てます！
（３人）はい？
ロックでギャリーに
勝つためには➡
見たこともないような
とてつもない「かわいい」を見せなきゃ！
だからまず
妖艶でカッコイイ全開でいくの！
それが作戦！➡
アイデアは　どんどん　ちょうだい！
機材も　衣装も　コネも
お金も　パフォーマンスも➡
できることは全部やる！
イルミとのデュエットは
まくばり
前の魔苦針ドーム以来ね！
最高に悪くてカッコイイ歌声
期待してるわよ！
あ…。
（くろむ）楽器　なにがひける？
（リンディ）ギター！
（メリー）教えてもらえれば気合いで…。
（一同）えぇ⁉
（くろむ）そしたら
ドラムいける？
アリさん…➡
僕も…っ　できることは全部したい…っ➡
だから…➡
お願いします！
（歓声）
突如　現れた
謎の美女！➡
なんと彼女は
イルミちゃんとのことです！
イルミちゃん⁉
全然　違うぞ　！
うそぉ⁉
いくぞ　くろむ！
（足音）
だいうんどうかい
アクドル大武闘会　最終ライブ！
ひょうへん
豹変した　チームデビムス！➡
お届けするのは　もちろん　このナンバー！
いくぜ！
（マチャラ）「キミの小悪魔黙示録➡
～ロックｖｅｒｓｉｏｎ～」！
（エコーで）ｖｅｒｓｉｏｎ！
♬～
（くろむ　イルミ）
♬「悪魔たるもの　油断は禁物！」
♬「ある日　とつぜん
ハートを　うばわれる」
♬「（ズッキュン！）」
こ
♬「あぁ　かわいい　あの娘は
ＫＯＡＫＵＭＡ」
♬「髪先さわってごらん」
♬「スルリとエスケープ」
♬「あぁザンネン」
♬「触りたい？　その先も？」
（くろむ　イルミ）♬「そんなに　言うなら」
♬「遊んでアゲル♡」
（くろむ）
♬「好き？　おこがましい　ヒザをつけ」
ささ
♬「私のためなら　魂くらい　捧げなさい」
（くろむ　イルミ）
♬「ＫＯＡＫＵＭＡ　ＫＯＡＫＵＭＡ」
♬「キミごとき」
心の声
（ギャリー）くろむ…➡
ロックで勝負に出た度胸は褒めてやる。
♬「ふりまわしてアゲル」
♬「ＫＯＡＫＵＭＡ」
心の声
（ギャリー）だがな　ナメるんじゃねぇ。➡
その程度じゃ　あたし様を
絶対に超えられない！
♬～
♬「好き？」
♬「知っているわよ」
♬「そんなこと」
♬「私の
ためなら」
♬「心臓だって」
♬「捧げる
でしょ？」
♬「ＫＯＡＫＵＭＡ　ＫＯＡＫＵＭＡ」
♬「この
ワタシを」
♬「ふりむかせてみせて」
♬「ＫＯＡＫＵＭＡ」
♬「ＫＯＡＫＵＭＡ
ＫＯＡＫＵＭＡ」
心の声
（くろむ）
ギャリー　あなたはカッコイイ。
心の声
（くろむ）
でも　ごめんね。
♬「キミなんて」
心の声
♬「ふりまわしてあげる」
（くろむ）私は　ワガママ。　全部　欲しいの。
♬「ＫＯＡＫＵＭＡ」
心の声
（くろむ）かわいいも
カッコイイも　一緒に踊れ！
♬～
サンキュウ
だぜっ！
（歓声）
♬～
だいうんどうかい
（マチャラ）アクドル大武闘会！　長きにわたる
アクドル勢ぞろいの大激闘！➡
栄光に輝くのは　一体どのチームか！
いよいよ…　結果発表です…！
（歓声）
プレゼンターは　もちろん　この方！➡
解説でもあり　ご自身も
かつてアクドルとして活躍された➡
「脚光の一角獣」
ゴンテツさんです！
ゴンゴンー！
（歓声）
だいうんどうかい
（ゴンテツ）今回の大武闘会は
実に熱く　すばらしいものでした。➡
誰もが死力を尽くして戦い…➡
自らの魅力を存分に発揮した。➡
だからこそ…。
特に今大会を盛り上げた
ふたりのアクドルを➡
ＭＶＡ➡
モストヴァリュアブルアクドルとして➡
優勝チームとは
別に表彰したいと思います！
（歓声）
（ゴンテツ）今大会は　彼女たちのために
あったといっても過言ではない！➡
皆様　どうか喝采を！
強欲と傲慢の歌姫…！
（マチャラ）ギャリー！　＆　くろむー！
（歓声）
あははっ！
あれれ？
ギャリー様　いない？
えっ　なんで⁉
（マチャラ）なにかトラブルでしょうか？
ギャリーちゃん　姿を現しません！
あ…。
（マチャラ）ひっ　ひとまず！
くろむちゃん　おめでとう！
はいっ。　フフフフ…。
あ…。
（歓声）
さあっ　では　気を取り直して
優勝チームの発表です！
（歓声）
（マチャラ）数々の種目で
大活躍！➡
意外性と確かな実力で
とりこ
我々を虜にした➡
文句なしのトップアクドルチーム！➡
優勝は…！➡
チームデビムス！
（歓声）
くろむちゃーん！
おめでとー！
（クラッカーの音）
（ウァラク・クララ）イルミち　優勝　やった～！
（アスモデウス・アリス）おお…。
アクドルの世界でも
（拍手）
頂点に立たれるとは➡
さすが　イルミ様…！
（サリバン）イルマくん最高～！
じぃじ感激～！
（拍手）
（メガネが割れる音）
ああ！
わあ！
ヒェ～　優勝しちゃったよ…。
お父様に　なんと言えば…。
しかし　やったな　くろむ！➡
優勝だぞ…っ！
ええ！　やったわね！　みんなのおかげよ！
（笑い声）
（くろむ）お疲れさま～。
（マチャラ）それでは！　チームを代表して
くろむちゃんから　ひと言！
はい…。
わた…。
（エンジン音）
あ…
あ！
くろむ。
（ギャリー）
あたし様は➡
自分を磨くことばっかに
必死で➡
お前が成長してることなんて
スッポリ抜けちまってた。➡
まったく
まぬ
間抜けな話だぜ。
やっぱり
お前は➡
最高の
女だった…。➡
だから絶対
振り向かせてみせる。
好きだよ。
♬～
…知ってるわ。
（歓声）
アハハッ
（歓声と拍手）
フフッツ！
祝福の拍手か！
幸せになるぜ！
こら。　というか　なんで
表彰式に遅れてきたのよ。
決まってんだろーが。
え？
♬～
お前の
優勝祝いの準備だよ。
あ…
う…。
おらっ
優勝挨拶！
あ！
あ…。
…皆さん。➡
今日は　たくさん応援してくださって
本当に　ありがとうございます。➡
アクドルは　みんなを
笑顔にする➡
キラキラ輝く　憧れの象徴です。➡
私は　みなさんが
悲しんだり➡
暗い場所から動けないような不安な時に
照らしてあげられる希望になりたい…。➡
それが
私の責務➡
「野望」だから。➡
私は誰にも負けない➡
大きく輝く➡
アクドルのトップになります！
（歓声）
わぁ～！
わぁあああ！
フフ　ハハ…！
やったな！
（笑い声）
優勝だ！
…ったく➡
とんでもねぇ振り文句だな。
来年も　このチームで出ます！
（３人）え⁉
だいうんどうかい
アクドル大武闘会　優勝　チームデビムス！
大武闘会が行われた　そもそもの目的
それは…➡
１３月への
つきこ
月越しである！
月越しのカウントダウンが
始まるまで➡
アクドルたちは激闘の疲れを癒やし➡
観客は　アクドルの
オフ姿を楽しむ時間…。
ほら　いきなよ～。
う　うん…。
あの～。
優勝おめでとうございます！➡
イルミ…　様。
おう。
ありがとな。
（アクドルたち）ギィッ…！
ステキ…！
デビカッコイイ…。
なあ　これ　おかわり欲しいんだけど。
ヒイッ！
近寄ってはいけないオーラが…。
（メリー）こら。
あまりフラフラするな。➡
ただでさえ
お前は注目を集めているのだから。
でも悪周期のイルミちゃんは
堂々としてて　すごいね！
僕　結構　ハズいのに…。
おいおい。
俺だって　めちゃくちゃ恥ずかしいぞ！
そうなの⁉
できれば
毛布にくるまって端にいたい！
（リンディ）あ　確かに
ちょっと耳赤い！
ライブでもノリノリだったじゃん！
あれは勢いで…。
（メリー）いや…。➡
まあ　なんだ➡
お前の趣味
理解できるよう努めるぞ…！
ん゛⁉
待ってくれメリー…　ちゃん。　何か誤解を…。
でも　いーなー　ファンいっぱいで…。
あなたと話したいって
身構えないでくれ。
子もいるわよ。
え⁉
一緒に
食べよう
リンディ。
しっぽ綱引きでは敗れたが
来年は負けないぞ！
まぶしっ！
キミのようなアクドルは初めてだ！
できたら
もっと話したいな。
結構です！
僕の誘いを断るとは面白い子だね！
（レジン）おい。
嫌がってるだろ。
珍しいね。
キミが➡
こんなふうに
割って入るなんて。
フン…　別に…。
（リンディ）何　この空気⁉
すごいヤダ！
（ビーバ）今回ばかりは譲れないよ。
（レジン）嫌がられるようなことを
するなと言っている。
ねぇ　イルミちゃん。
うん？
チマの時も　ライブの時も
また　たくさん助けてもらっちゃったね。➡
…あなたを頼って　本当に良かった。
ありがとう。
あ⁉　なんですか…⁉
勝手に触って
悪いな。　かわいいなと思って。
かわっ…⁉
はい　よいしょー。
なーに　あたし様に許可なく
ギャリー！
イチャコラしてんだ　お前ら。
もう突っかかるのは…。
あー　わかったよ
「イルミ」が　いい女だってのはよ。
くろむが結婚を決めるのも分かるぜ。
いや　あれは！
だから…。
お前も　あたし様の嫁にしてやろう。
は。
あたし様は
分かっちまったんだ。➡
くろむが　お前と結婚するなら
お前ごと奪えばいい！➡
本命は
くろむだが…➡
見ろ！　反対側が
あいている！
あたし様　天才！
これで何も問題は…。
（吹雪の音）
はう⁉
ど…　どうした　くろむ。
別にぃ。
なんで怒ってるんだ？
怒ってませんが？
なんで
敬語なんだ…⁉
前から　こうでしたが？
よりやっかいなことになったような…。
け　結婚なんて　うそだよな　イルマ…。
（マチャラ）皆さーん！
カウントダウンが始まりますよー！➡
だいうんどうかい
花が舞い…　美しく輝いた大武闘会！➡
この祭りは　今この時より
さらなる祭りへの産声をあげる！➡
さあさ皆様
ご一緒に！➡
月越しまで
５！
（一同）４！
（オペラ　サリバン）３！
（グラスの音）
（マチャラ）「２！」。
わあ…！
（マチャラ）１…！
♬～
（一同）
サーティーン
ハッピー　１３！
あ！
（怪鳥の鳴き声）
…朝。
なんか…　すごい夢を見た気がするなぁ…。
僕がアクドルで…　優勝して…。
あくましておめでとう　イルマく～ん！
見てこれ～！
引き伸ばしてみました～！
ポスター
拡大写真！
あとね～　うちわとか～　タオルとか～
映像もバッチリ！　ね　オペラ！
はい！
ま゛あ゛～！
そっ　まって
それは…っ！
イルマ様ぁ！　あくまして
おめでとうございます　お邪魔します！
あくまして取り調べじゃーい！
ええっ⁉
まずは
優勝　まことに　おめでとうございます！
しかし結婚とはッ　どういう…ッ！
まって　まって！
（クララ）またんごー！➡
さあ吐け！　おせちちを食え！
いただきます！
♬～
ま
（クララ）「スキ魔」
じゃーい。
だいうんどうかい
次の大武闘会は
私も出ます！
私もー！
えっ！
しかし　出場メンバーが
多すぎますね…。
イルミちでしょー　ケロりんでしょー
まっかちゃんもー。
で　あれば➡
やはり　あの
リンディとかいうアクドルを燃やして…。
てぇ～。
待って待って！
今年の月越しは➡
逃げた方が
よさそうだぞ
リンディちゃん！
（くしゃみ）
だいうんどうかい
無事　アクドル大武闘会が
終わってよかった。
いや　無事だったのかどうか
よく分からないけど➡
くろむさんとギャリーさんの問題も
丸く収まった？　ような気がするから➡
結果的には　よかったのかな。
あ　サブノックくん　ちょっといい？
魔王について
少し勉強したいって思って。
まい
次回　「魔入りました！　入間くん」
「魔王への道」。
サブノックくん　今度　実家に帰るんだね。
どんな　おうちなんだろう。